Primul lucru pe care dorim să-l facem ca și noi cu toate componentele este re-acționarea săracă Dar, de asemenea, vrem să
reacționăm cu importul din pachetul de re-act și am sentimentul că vom avea nevoie de un stil CSSA cu ajutorul nostru
.
Așa că am de gând să creez un fișier CSSA și pentru motilul nostru.
Și înainte de a uita și vom merge din nou în continuare și asigurați-vă că am crea
un nou dosar
motil punct CSSA și asigurați-vă că folosesc un punct și virgulă.
Acum, primul lucru pe care îl vom face este că trebuie să legăm acest lucru.
Amintiți-vă că am creat o altă componentă div care ne putem angaja să folosim reacția, deoarece va
fi complet separată de componenta noastră de aplicație.
Să facem asta, să spunem că rădăcina modelului Konst va ajunge la un punct de document egal cu elementul de obținere a elementelor de id și
vom apuca rădăcina modală.
Cred că asta l-am numit și acum avem acces la acest comentariu pe indexul nostru începe
o pagină shemale.
Acum e partea distractivă.
Vom crea modelul care se extinde și va reacționa în reacție.
Nimic nou aici nu am făcut asta înainte.
De asemenea, dorim să-l exporăm
acum aici.
Aici devine complicat.
Vrem să avem constructorul nostru regulat și dorim să acceptăm
apelul propului super.
Deci, putem folosi acest cuvânt cheie și apoi aici vreau să am o referință la ceva numit element
și acest element va fi elementul document dot create și
voi explica ce face.
Și din nou, mergând mai departe cu acest model, s-ar putea să fie puțin confuz dacă vedeți acest cod pentru
prima oară.
Din nou, re-actul are o documentație într-adevăr foarte bună, astfel încât să puteți merge și veți vedea o parte din acest cod
pe site-ul lor, deoarece este modul recomandat de a face modals.
Așa că ar trebui să jucați cu ea de câteva ori, dar vă veți obișnui.
Iți promit.
Acum, ceea ce vrem să facem mai întâi este că vrem să facem moto-ul.
Și felul în care facem acest lucru când folosim un portal este să spunem că întoarce-te acasă dom dot crează portal
aici, el va accepta doi parametri.
O să accepte acest punct de vedere al copiilor de la oprire, indiferent de interiorul componentei modal și
de asemenea va accepta acest punct element elementul pe care tocmai l-am creat un element div și
piesa finală a puzzle-ului este de a
crea o componentă a făcut mount că atunci când modulul este deschis.
Vrem să atașăm la rădăcina modală care este cartea indexului un fișier shemale.
Vrem să adăugăm
un element.
Așa că adăugăm acest element unei dezvoltări rădăcinii modale și această dezvoltare va fi înfășurată în jurul a ceea ce vom
pune în interiorul acestei componente modale.
Sunt copii.
De asemenea, dorim să fim atenți la modele deoarece se apropie și vrem să ieșim din ele.
Nu vrem să lăsăm în urmă niciun junk în fișierul index.
Putem să ne curățăm după noi înșine, făcând o componentă de voință pe munte, nu cred că există o capitală M acolo.
Și în interiorul nostru pur și simplu spunem că rădăcina modală Daut îndepărtează copilul.
Acest element dot și așa trebuie să fac acest element de gândire aici
pentru a face o bandă, pentru că ne referim la siguranța ultimă și că tocmai am creat un modal.
Știu că acest lucru poate deveni puțin confuz, dar gândiți-vă la acesta ca la un mod standard de a crea modal și de a reacționa.
Tot ce facem este să creați un portal o metodă minunată care vine cu reacție.
Și o să se ridice când o eliminăm.
Va deschide un simbol pentru noi când vom merge.
De asemenea, adăugați un pic.
Ei vad SS Doar pentru a ne asigura ca modalitatea iese si o vedem cum trebuie.
Voi folosi ideea de brute morale pe care o avem în dosarul DML și îi vom da o poziție relativă și
un indice z de 9 9.
Deci, pentru a vă asigura că este chiar în fața celorlalți, va salva doar acelea care se întorc la
logica modală da.
Și acum, dacă ne întoarcem la o aplicație supărătoare, unde am importat deja produsul nostru mobil, putem testa acest
lucru folosind componenta.
Deci, să parcurgem totul până la locul unde redăm și, poate, doar pe pagina principală doar pentru
distracție.
Spuneți motil și amintiți-vă acceptă copii, așa că am de gând să spun salut și aproape de a
salva Hello nu este definită, deoarece trebuie
să fie un șir.
Să ne întoarcem.
Și unde este acest Modal Phi să-mi deschidă instrumentele de dezvoltare?
Să mergem la elemente sau să-l folosim pentru a reacta instrumentele de dezvoltare.
Vad ca exista o aplicatie dar nu-mi vad modelul.
Dacă mă duc la planul elementelor, văd că am un model de traseu.
Am
o div OK, dar nu e nimic cu adevărat în ea, cu excepția dif.
Și trebuie să facem câteva lucruri aici pentru a face modelul să funcționeze.
Să ne întoarcem.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este ceea ce vrem să putem deschide acest model și să îl pornim și oprit.
Și pentru că aceasta este o funcționalitate destul de mare, să adăugăm chiar la partea
de sus a lui Abdulle, unde avem statul nostru și să creăm un nou stat numit profil deschis și îl vom considera fals pentru acum.
Și acum putem trece acest lucru ca elemente de recuzită la orice componentă dorim.
Deci, să adăugăm doar acest lucru este profilul deschis
pentru statul nostru și în cadrul navigației înainte de a verifica chiar dacă router-ul nostru este acasă.
Să ne mișcăm și să facem
ceva de genul asta.
Utilizați o expresie javascript prin împachetarea în paranteze curbate, apoi spuneți că profilul este deschis.
Și dacă se face modal În caz contrar putem spune nu.
Un alt mod ușor de a face acest lucru este de fapt mult mai curat este de a utiliza și și aceasta este o mică stenotă de a face
acest lucru să vânt acest lucru un pic mai bine pentru a putea vedea mai bine.
Vreau să spun că dacă profilul este adevărat atunci continuați și faceți profilul deschis deschis la fals atunci.
Ei bine, asta va duce la eroare, astfel încât nici măcar nu va merge la modal și să o citească.
Deci, aceasta este o modalitate scurtă de a face dacă doriți să faceți un rând un operator unde ultima opțiune este doar
nu.
In regula.
Și aici, în modal Modul Să creați o altă componentă și vom
numi acest profil component deoarece aici este locul în care dorim ca profilul să fie afișat și acest profil va obține starea deschisă a profilului Is.
Să salvăm
și să obținem profilul nu este definit deoarece trebuie să îl definim.
Dar înainte de a face asta vreau să fac un lucru mic.
De asemenea, vreau să folosesc profilul este deschis pentru a comuta modem-ul pentru a porni sau
opri montarea sau montarea și putem veni doar aici și adăugăm un nou apel și apelați comutator mobil și acest switch motil
va fi o funcție că pur și simplu va face acest lucru.
Setați starea și se va actualiza profilul deschis la starea DOT este profilul deschis.
Deci este doar un fel de a comuta.
Adevărat sau Fals Adevărat sau fals de fiecare dată.
Acum, amintiti-va aici de fiecare data cand ating starea si aceasta ar trebui sa fie aceasta stare
de fiecare data cand ating starea intr-o stare stabilita care este un pic de nu nu, din cauza modului de re-actiune.
Vrem să ne asigurăm întotdeauna că folosim modul funcțional de actualizare a stării și că este de a face ceva de
genul acesta.
Și putem să-l înfășurăm în paranteze curbate, astfel încât să ne întoarcem acest obiect anterior
când am făcut-o de fapt
în asta cred că seinen sau am făcut-o în iconul de profil pe care l-am lăsat așa.
Dar ceea ce dorim să facem este să returnați starea completă pe care vrem să o actualizăm, iar modul în
care facem acest lucru este cu un pic de operator de distrugere sau răspândire.
Este punct punct punct.
Așa că acum revin întreaga stare, precum și actualizarea oricarei stări actuale cu
profilul IS deschis actualizat.
Să salvăm acest lucru și vom obține statul nu este definit deoarece trebuie să îl actualizăm la starea anterioară a
parametrului.
Și asta trebuie să fie acum anterioară.
In regula.
Si inca obtinerea profilului nu este definita, dar din nou
pentru ca nu avem componenta inca dar dorim sa trecem prin metoda modalitatii de comutare pana la profil, pentru ca putem inchide profilul din pagina de
profil dar putem, de asemenea, sa deschidem din pagina noastră de navigare.
Am de gând să spun acest punct Tongo muritor să spunem dacă și să începem să creăm componenta noastră de profil avem posibilitatea de a folosi probabil acest lucru
și de a închide modelul, dar și în cadrul navigării unde facem clic pe iconul de profil și
apoi vizualizăm profilul cu dropdown meniu vom avea cel mai probabil nevoie de faptul că,
de asemenea.
Așa că o să o adaug pe o linie nouă, așa că este puțin mai curată.
Voi spune să comutați mișcarea din nou, trecând prin acest mod de comutare.
In regula.
Să construim componenta de profil.
Voi adăuga un fișier nou aici în dosarul nostru de profil și acest lucru va fi numit Profiles.
Da.
Acum, în profil.
Da, voi importa re-acționa din re-act și vom
face doar o funcție apatridă.
Așa că vom spune că profilul Konst va primi.
Ei bine, avem un profil deschis pe care îl primim. Cred că dacă ne întoarcem, profilul este deschis și se schimbă mobilul
pe care îl primim.
Deci, să ne asigurăm că avem aceleași
lucruri și aici, unde vrem să ne întoarcem câteva lucruri.
Acum, pentru moment, vreau să mă asigur că funcționează, așa că am să spun DIVX și să spun
Jack Jack.
Sau mai mic decât pentru a vă asigura că este șirul.
Verificați
dacă închideți ziua, asigurați-vă că exportați profilul.
Să salvăm.
Și vrem să ne întoarcem și la APT.
Da, asigurați-vă că importem componenta de profil, așa că am să adaug un profil din dosarul profilului Să salvăm
C Să uităm 10 ani nimic încă să ne întoarcem la aplicația noastră.
Dacă fac clic pe Vizualizare profil Nu se întâmplă nimic.
Și asta pentru că dacă mergem la re-actul nostru Deval pro-tools și ne uităm la profilul deschis.
Când fac clic pe Vizualizare profil.
Ei bine, nu vom face nimic.
Profilul nostru este deschis este întotdeauna fals.
Dar dacă mă întorc și ne-am stabilit apt.
Da.
Este Profar deschis pentru a merge adevărat înapoi.
Vedem că, pe măsură ce profilul deschis este egal cu adevărat și ne deschidem aplicația noastră, uităm la asta.
Vom vedea motile noastre și acest motile are o componentă de profil și această componentă de profil are un div.
Verificați verificarea.
Dar CSSA este puțin cam oprită și nu este afișată, dar vedem că acest lucru este de lucru, trebuie doar să ne
asigurăm că putem să o pornim și să o oprim.
Să lucrăm la asta.
Vreau să aduc acest lucru la fals și, în secțiunea de profil, să-l facem puțin mai interesant.
Voi crea un div cu un nume de clasă a unor stiluri pe care le voi obține de la Ptak Kyon.
Să facem un div închis.
Pune-o pe o linie nouă și aici.
Să adăugăm de fapt ce ar trebui să fie.
Ei bine, vreau doar sa ma asigur ca modalitatea de comutare functioneaza asa ca sa adaugam doar un buton si acest buton va
spune doar ca click
va avea o functie pe click nu s-ar putea sa vada modelul asa ca s-ar putea sa nu functioneze.
S-ar putea să trebuiască să adăugăm mai întâi câteva celule CSSA, dar să încercăm.
Am de gând să spun modem de schimbare Să adunăm de fapt un CSSA propriu-zis aici, astfel încât să puteți vedea acest Modal
pentru a crea un nou fișier CSSA.
Să facem acest prim profil de import luat SS și să adăugăm că
acesta este fișierul SS acum.
Și hai să avem doar o clasă modală de profil, care va avea o culoare de fundal ca și cum ar face puțin să
vedem prin ea.
Să spunem zero punct opt ​​pentru opacitate.
Îi vom da o pozitie de fixat din nou ceva ce cu siguranta vom avea nevoie.
Să-i dăm o înălțime de 100 la sută,
poate să spunem că și cu
o răsplată de 100 la sută a râs 0.
O mulțime de CSSA adaugă, de asemenea, un afișaj al lui Flack,
pe care doriți să-l aliniați.
Din nou, folosim doar Fluxbox aici pentru a fi centrat.
Și, în final, dorim să justificăm, de asemenea, centrul de conținut
să fim în siguranță aici să ne întoarcem și, de fapt, știi ce, în loc de acest nume de clasă, permiteți-mi doar
să schimb toate aceste lucruri în clasa pe care tocmai am creat, care este profilul motil.
Așa că am să spun profilul motil Să ne întoarcem și tocmai mi-am dat seama cu un
profil de vizualizare atunci când faceți clic pe noi vrem să ne asigurăm că putem schimba acest lucru
și dezactivați.
Deci, să ne întoarcem la navigația noastră aici.
În cazul în care faceți clic pe profilul de vizualizare.
Deci, avem iconița profilului și pictograma profilului când faceți clic pe profilul de vizualizare.
De asemenea, dorim să avem un eveniment pe clic și acest eveniment On Click
va avea ca efect acest popup pentru Dopp.
Probabil că ar fi trebuit să facem de la început, dar facem aceste
greșeli din când în când și salvează-ne să fim siguri că vom face schimbarea din iconița profilului.
Deci, să ne întoarcem la navigație.
Să curățăm asta, se face din nou un pic dezorientat.
Și pornind de la vârf, dacă mergeți la
navigație, vedem că în navigație acest început începe să se miște.
Deci, dacă mergeți la componenta de navigare, iar pictograma profilului permite și trecerea în jos a proprietății morale de comutare.
Să dăm asta.
In regula.
Dacă te uiți la partea de jos aici, faci ceva.
Se schimbă, dar avem o eroare nu distractivă Felty execută copilul eliminat pe Node, biletul care trebuie eliminat nu este
un copil al acestui lucru.
Nu este o sarcină confuză pe aer.
Dar să vedem ce se întâmplă aici.
Pun pariu că am făcut o greșeală proastă undeva.
Și.
In regula.
Greșeală clasică.
Este unul dintre acele lucruri care, atunci când ești dezvoltator, trebuie să te obișnuiești cu asta și să îți îmbrățișezi.
Vedeți aici că am completat greșit componenta.
Și unii dintre voi probabil râdeți chiar acum, pentru că se întreabă de ce am scris-o așa.
Sper că acesta este motivul.
Să încercăm încă o dată.
Să mergem la profil.
Hei uita la asta.
Noi avem un motel care are doar o funcție de clic pentru acum.
Dar este frumos.
Functioneaza.
Foarte foarte rece.
Acum ai văzut cât de prost a fost.
Aceasta a fost doar o eroare simplă de ortografie, dar nu aveți cu adevărat erori clare.
Era greu să-mi dau seama ce se întâmpla, dar doar uitându-mă la faptul că nimic nu a fost în
creștere alimentul a fost oprit, de aceea am decis să mă uit la modul Geass și, bineînțeles,
era o eroare de ortografie.
Acum, de fapt, vreau să ne atrag atenția asupra acestui dosar, pentru că m-am strălucit puțin asupra
a ceea ce face.
Vedeți un element Port-Au în inserțiile Briac în tratamentul câinelui după ce copiii Modals se montează.
Deci, ceea ce facem aici este locul în care se montează componenta modală.
Dacă mă întorc aici, deschideți-mi instrumentele
pentru dezvoltatori, scoateți reacția aici.
Dacă mă uit aici de îndată ce fac clic pe Vizualizare profil primesc componenta modală și
imediat ce fac clic pe componentul moral este plecat și este complet dezasamblat de aici și este atașat la rădăcina la
acel element simplu pe care l-am creat.
Din nou, dacă mergem la elemente și mergem la rădăcină motiva, aici este locul în care div a fost creat pe care îl avem aici.
In regula.
Acum că am ajuns până acum, avem un modal.
Să facem un pic mai frumos în următorul videoclip, astfel încât să putem începe să lucrăm la sesiunile noastre.
O să văd pe asta.